qué pasa chavales bueno lo de hoy
curioso
por eso les quiero contar una historia
resulta que había un chico que iba
paseando por el monte
y tristemente le mordió una víbora de
cascabel una serpiente de cascabel
cecilio tuvo la sangre fría de llamar al
servicio de emergencia y decir que había
mordido una serpiente de cascabel
también tuvo
el conocimiento de decir que necesitaba
un antídoto específico
blanca
solo que salieron las noticias alén
y yo no sé por qué siempre pone los
mismos las noticias cuando se sabe lo
que pasa
yo esperado tres días vale este chico ha
salido de la luz y ya está en planta con
lo cual su vida no corre peligro
obviamente va a tener consecuencias
durante un largo tiempo porque una
mordedura de una serpiente moho tóxica
en este tipo trae consecuencias pero hay
que decir que este chico
este no es un pobre chico este tío es un
criminal
objetivos son delincuentes que tienes un
terrorista
este tío es un despojo
al chico que le mordió la serpiente
o el chico que le muerde al cliente es
este que estáis viendo en la foto ahora
mismo
yo me encuentro con este tío por la
calle o sea por la calle por el monte y
busco una serpiente de cascabel para que
me muerda y acabar con mi vida
rápidamente porque es que me muero del
miedo
el facebook de este chico al que le
mordió la serpiente es éste uno de los
facebook que tiene porque tiene varios
ahí escondido es este que estáis viendo
ahora mismo
qué curioso que esté con cobras con
víboras con qué curioso la edad bien
pues por eso digo que este chico no es
una víctima este tío es un delincuente
un criminal un terrorista un despojo
es alguien al que
yo no lo conozco personalmente pero lo
conozco bien porque me ha puesto a parir
del grupo de sus amiguetes durante mucho
tiempo
esta gente trapichea con serpientes no
es una víctima
la gente vende serpientes a cualquier
inconsciente
estos son los que venden cerca de 30 a
50 euros
y
yo tengo un cabreo grandísimo
por qué
porque nadie dice nada de esto
que hay que callar lo que esconder lo
que es primo de un político hijo de un
juez no sé
este tío es un delincuente este tío y
sus amigos están poniendo en peligro a
toda la sociedad les voy a explicar por
qué os digo que es un que es un
delincuente
porque está delinquiendo todos los días
un día y otro día y otro día mientras
tengas a serpientes que son letales y
mortales
estaba delinquiendo
es un criminal porque las está criando
la está vendiendo
y las guardas en su casa
y seguramente vaya el coche con medias
para llevarlas aquí y allá a otro lado a
venderla a una exposición
estos así es conmigo
y un terrorista porque crean el terror
porque aparece del monte aparece aquí la
gente que puede salir al monte con mi
perro puedo salir a caminar va a ver que
estas serpientes en españa siempre
habido pues la víbora es la bastarda la
escalera
pero es cara no sabes lo que te puedes
encontrar con esta gentuza
porque si le muerde una serpiente
y miente porque es que además estos
puestos son muy hombres estos son
aprendices de rambo pero con un toque de
barbie superstar total porque luego son
las auténticas [__] as
qué más esa nena qué tal el chaval mira
esto qué tal pero luego no tienen los
huevos de [__] y decir oye me ha
mordido esta serpiente tengo estas
serpientes en casa la de cada dos se
inventa una historia del monte que si la
serpiente que si tal
y qué pasó con la serpiente este santi
la dejaste del monte viva la mataste la
existe acerca de la carretera la dejaste
de bailar un coche que pasó por qué es
que encima sois unos mentirosos
terroristas porque creáis el terror
porque estuvieron buscando esa serpiente
o veis en peligro a la gente que está
buscando esa serpiente a la fuerza de
seguridad
unos criminales que me estáis viendo
porque veis mis vídeos me ponéis a parís
en los chats y estas cosas decís que no
tengo ni puñetera idea de esto de lo
otro
no es ninguna cosa mirar al grupito este
ya ti y santi primeramente lábaros el
pelo
y segundo
yo puedo saber no por saber he enseñado
muchas serpientes en mi vida he tenido
70 serpientes más venenosas del mundo ha
estado mis males el por hay un vídeo que
tengo 30 40 serpientes todas esas han
sido mostradas en bosques en selvas en
ríos en lagos en mares en desiertos que
es donde hay que ver esos animales y si
tienen los huevos el valor o la destreza
de poder cogerlos con las manos y
admirarlos y sentirlos la dehesa y donde
no puedes llamar por teléfono y decir
una vez el puente de cascabel y necesito
este antídoto porque porque son muy
fáciles estás cerca a un hospital porque
haces fotos en casa agua soya leche con
mi cobra en tu casa
y por eso sois criminales
porque andas diciendo que si yo he
creado mal nombre al joven los reptiles
no no no
no no yo cuando enseño serpientes yo no
pongo en peligro a nadie pues otro
estáis poniendo en peligro a toda la
sociedad porque esas serpientes son
letales pueden matar a cualquier persona
si se escapan y sabéis que se escapan
si vosotros las premisas de tiempo
tenéis una destreza total de esas
serpientes en casa los muerden
imaginaros
y le muerden a este chico
y él sabe lo que tiene que hacer qué
pasa si le muerde otra persona se pone
muy nerviosa de repente y muere
los mismos criminales estáis poniendo en
peligro toda una sociedad
aparte esas serpientes porque yo conozco
a esta gente desde el momento que
enviamos un cargamento hace años que
esos estados acordáis del vídeo que nos
iba para bélgica o para ablandar
pero para esta gente no me encargo para
esta gente porque había una exposición
de reptiles y los iban a recoger allí
un grupo de amigos de este tipo
y desde entonces me ponen a parir
me aburra las que mandan cuando estaba
enfermo con la leucemia hace un año
pues si no lo marca una máquina cobra
que lo mate esto cosas así
y que no tengo ni idea pues realmente
tengan no te dan idea de nada pero ya os
digo yo he mostrado todas esas
serpientes en mis manos donde hay que
enseñar las has estresado donde hay que
expresarlas algunos minutos no las he
tenido en cautiverio
en una caja
para quedar cool porque al final soy
cesó
sois aprendices de rambo con un toque
total de barbie superstar porque no sois
ni hombres ni machos ni humanos ni nada
sois una [__] una [__]
y desde aquí yo le pido a sergio torres
que hemos hablado
del tema de las serpientes y de los
letales dejaros ya de marear la perdiz
que si una gallina tiene medio metro más
o medio metro menos esto es importante
estas serpientes van a traer
enfermedades estamos pasando un comité
en todo el mundo los animales traen
enfermedades y estas serpientes traen
enfermedades tienen garrapatas muchas de
ellas que traen desde áfrica desde asia
que son garrapatas letales para el
humano también
porque no dejáis de marear la perdiz que
sacáis sacáis leyes para todo habéis
podido confirmar un país entero sin
salir de casa porque no sacáis una ley
que es que os sacáis leyes debajo los
calzoncillos por las mañanas una ley
para los animales peligrosos el que los
tenga que le caiga un puro pero gordo
que se arruinen y que vayan a la cárcel
porque son criminales son terroristas y
son delincuentes
es que es así y estáis mareando la
perdiz
sergio porque no ponéis una ley una ley
que el que tenga estas serpientes le
caiga un puro gordísimo que están
poniendo en peligro a la gente que murió
un chaval hace poco en algeciras que
hace tiempo también a uno ven en un
parque le mordió es que siempre que les
muerden siempre aparece la serpiente al
final es suya pero si es que son suyas y
lo sabéis la policía se prueba están
hasta los [__]
de esta gente porque es que da igual que
les pides que no les pides si no hay una
ley que les cruza pero bien van a seguir
delinquiendo como les da la gana
es un peligro hay que crear una ley
específica para animales letales
y que cuando esos animales sean
entregados se les mate delante del dueño
y digo matar si digo matar eutanasiar
como lo queráis llamar
porque esos animales que nos vas a poner
otra caja en uno no se puede volver a
ningún sitio lo mejor hay que evitarlos
o matarlos sería la palabra propia
delante del dueño para que vea que es su
culpa y carga le también por la muerte
de ese animal
[Música]
así se acabaría pero no os dais cuenta
de que en españa no hay cientos en
españa hay miles de serpientes letales
nosotros pensar los foros estos que hay
que son 80 200 250
y todos tienen ocho o diez doce
serpientes multiplicar eso hay miles de
serpientes letales en españa' poco está
pasando
como está pasando y el problema es que
cualquier día le va a morder a alguien a
un niño oa alguien
y la responsabilidad va a ser vuestra de
los políticos
y de estos degenerados asquerosos feos
así que somos todos museos pero santi a
ti te ve la niña de la curva y sale
corriendo
ya no duermen tres días el freddy
krueger si está bien
si sois despojos porque vais de hombres
vais del peto logos y estáis dándole un
mal nombre a la patología a los reptiles
a las serpientes
porque porque vais de macho después y
luego sois unas nenazas
no sois unas [__] cillas vosotros y
son las [__] fijas esa palabra se
debe aplicar a gente como tú santi
[__] ah
no un homosexual tú eres una [__] un
tío que va de mayo y luego miente porque
es quien me ayuda sirviendo en el monte
y es que no se quedó con ella se ha
marchado poniendo en peligro a una
sociedad
y me vais a seguir poniendo a parir y
vais a seguir diciendo lo máximo me da
igual voy a seguir denunciando hasta que
haya una ley
repito sergio sergio torres tú eres el
encargado de hacer eso he hablado con el
pp no me hicieron ni puñetero caso con
el psoe no me hicieron ni puñetero caso
entonces de podemos también estar metido
en cosas de estas quién es el encargado
los animales [__] hazte la ley que te la
sacan en tres minutos y les pides a
todos públicamente que entreguen esas
serpientes y que no les pasa nada si las
entregan en un plazo de 30 días y que si
aparecen serpientes de ese tipo en su
zona donde viven se les carga como si la
estuvieran ellos o como si fueran suyas
verás como te entregan todas esas
serpientes y las matas ahí directamente
que se sepa y que lo vean
y así verás cómo se acaba esto porque va
a ver un disgusto yo lo llevo diciendo
tiempo aquí hasta que no pasan las cosas
no
no se toman medidas y os digo es algo
muy muy grave porque están poniendo a
este chico como una víctima y este tío
es un criminal
y no he visto ningún medio de
comunicación que digan que este tío es
un criminal
dónde está el periodismo
o sea un tiempo island ya que puedo
decirlo quien es el que ha mordido y
cómo y cuándo y de que hay en españa no
hay nadie porque es importante porque no
lo hemos leído al hijo de un político al
primo de un juez o al sobrino de un
periodista
pues ya vendrá ya vendrá porque os digo
hay miles hay miles y estas serpientes
sueltas son un peligro aquí en tailandia
hace años un idiota que las criaba
alemán se le escaparon bambas verdes y
el suelo está lleno de materiales
ya serpientes que se pueden adaptar muy
bien a los montes a los bosques a los
ríos de españa
si sabéis que alguien tiene serpientes
de este tipo animales peligrosos y
letales denunciarle nos van a poner la
cara en ningún sitio llamar y decir en
el piso cuarto de esta dirección tienen
serpientes letales y ya está
porque ahora me mandan del pueblo suyo
hoy empecé a mirar en instagram y cosas
me manda oye que éste vive mi pueblo y
si sabemos todos que tiene y porque me
habéis denunciado
yo solo digo que van a pasar más y si no
hacéis una ley rápidamente va a pasar
más
hay mucho trapicheo mucho trapicheo
y esta gente está ahí y sabéis quiénes
son
y si hubiera una ley
que la policía o la guardia civil o
quien sea pudiera agarrar les bien os
aseguro que les agarran mañana pero
tenéis que hacer esa ley los políticos
tenéis que hacer esa ley te lo digo
públicamente sergio hablamos por twitter
pero te lo digo públicamente no sé si
para meterte presión pero hacer una ley
específica para animales venenosos
letales hacerla que os cuesta nada y al
día siguiente a la policía ya puede
empezar a ir pum
es un peligro es un peligro muy grande
yo puedo hacer debido pegando voces y
diciendo es que va a pasar es que yo lo
vivo y la gente dice no cómo van a matar
esas serpientes es que hay que matar
esas serpientes delante del dueño y
cargarle por la muerte de esos animales
y que no me vengan los animalistas a
decir ahora que hoy no matar esa
serpiente porque es un ser vivo
llévatelo tú a tu casa
no me desvivo por las serpientes vivas
rescates a cualquier hora del día de la
noche serpientes de [__] serpiente
grande serpiente pequeña me da igual me
encantan las serpientes y hago lo que
sea
pero prefiero la vida de un humano antes
que la de una serpiente igual que la
serpiente profiriera una vida de una
serpiente antes que la de un humano
el que no entienda eso no es que sea
animalista es que esa [__] así de
claro y repito hace falta una ley
urgente y hace falta que a esta gente se
le caiga el pelo a este por lo menos que
se lo lave
porque son criminales son delincuentes
son terroristas y hoy la tocaba el pero
te digo
después tocar a tu padre a tu hermana tu
prima tu tío al del bar o al otro y todo
porque no hay una ley
o se aprueban leyes para que no se tomó
una cerveza uno debajo una un árbol
pero para esto parece que no hay tiempos
sergio tú tienes la fuerza de hacer eso
hazlo tío hazlo
hay mucho trapicheo que hay miles de
serpientes en españa' miles de
serpientes que pueden matar a cualquier
familiar tuyo mío o cualquiera
venga